(Q1) 早上好，这里是World Tours。我叫Jamie。请问有什么可以帮您的？
早上好。我想了解一些关于美国自驾游的信息。
您可以给我寄一份宣传册吗？
当然可以。请问您的姓名？
(QExample) 我叫Andrea Brown。
谢谢。您的地址呢？
24号，Ardleigh路。
您可以拼写一下吗？
[Q1答案句] 是A-R-D-L-E-I-G-H
(Q2) 邮政编码？
是BH520P。
谢谢。可以告诉我您的电话号码吗？
手机号码可以吗？
好的。
号码是07786643091。
谢谢。我可以问一下您是在哪里了解到World Tours的吗？是朋友介绍的吗？还是您在哪里看到广告？
[Q2答案句] 不是，我是在报纸上看到你们的信息的。
好的，我会把宣传册寄给您，不过我可以先通过电话给您介绍一些信息。
(Q3) 您假期想做些什么呢？
我对和家人去加州感兴趣。我有两个孩子，我们想租一辆车。
好的。我们那里有几个自驾游项目，可以参观加州不同的名胜。
[Q3答案句] 第一个行程从洛杉矶开始，而且有充足时间参观当地的一些主题公园。
那正是我孩子们清单上的项目，所以我希望包含这个。
(Q4) 好的。然后您开车前往旧金山。
从旧金山，您可以开车去优胜美地公园，在那里住几个晚上。
您可以选择住在小屋或者露营地。
[Q4答案句] 我不喜欢住帐篷的想法。那会太热了。
好的。这个行程最后在拉斯维加斯结束。
好的。
(Q5) 我们可以安排的另一个旅行稍有不同。它从旧金山开始，然后您向南开车前往Cambria。
[Q5答案句] 有人告诉我Cambria附近有一座很漂亮的城堡。我们会经过那里附近吗？
赫氏城堡就在那条路上，所以您可以在那里停留。
很好。我想去那里。
(Q6) 这个行程也会进入沙漠吗？
不会，它会继续前往圣莫尼卡，大多数人喜欢在那里停下来购物。
我们在家已经有足够多这样的机会了，所以我们对此不感兴趣。
好的。那么您可以直接继续前往圣地亚哥。
[Q6答案句] 那里适合去海滩，对吧？
没错，那是一个放松的好地方，而且您的孩子可能会喜欢在回家航班前参观动物园。
我不这么认为。我们想留一些时间晒太阳和游泳。
(Q7（table横纵表格填空）) 那么这些旅行是多少天？费用是多少？
我之前告诉您的第一个旅行是加州自驾游，持续12天，全程2020公里。
最短路程是206公里，最长的是632公里。费用是每人525英镑。
这包括住宿、租车和机票，但不包括餐食。
好的。那另一个旅行呢？
那个行程持续9天，但您只有3天是在路上行驶。总共行驶约980公里。
所以那个更便宜吗？
是的，它便宜将近100英镑。价格是每人429英镑，这是一笔划算的交易。
所以这个费用包括住宿和租车。那机票呢？
机票不包含在内。不过这些酒店的价格包含晚餐。
好的，非常感谢。等我有机会看完宣传册后，我会联系你们。
很高兴能帮到您。再见。
再见。